Partitive articles - https://www.laits.utexas.edu/tex/gr/det5.html:
	Three partitive articles in French: 
		du (masculine) for 'some' 
		de la (feminine) for 'some'
		de l' (masculine/feminine starting with a vowel) for 'some' 
		
	Uses:
		Partitive articles are used to express quantites that cannot be counted. 
		Definite article refers to a specific thing, indefinite article refers to a general thing. 
		Partitive article denotes a part of a whole. 
		
		Partitive article:
			Vous prenez du vin, n'est-ce pas?
		
		Definite article:
			Le vin rouge est bon pour la santé!
		
		Indefinite article:
			En fait, nous avons un Beaujolais nouveau ou un Chambertin, un Châteauneuf-du-Pape, ou j'ai un excellent Médoc pour vous, ou un tout petit vin gris de Savoie
			
	
	After negative sentences:
		In negative sentences, du, de la, des, de l' changes to de:
			Joe-Bob mange de la viande	-> Tammy ne mange pas de viande
			Tex boit du café			-> Tammy ne boit jamais de café
			Il y a encore du vin		-> Il n'y a plus de vin
			
		
		
		
Les adverbes de quantité; adverbs of quantity - https://www.youtube.com/watch?v=FrAwNur7EjA and https://leflepourlescurieux.fr/adverbes-de-quantite-les-manieres-de-les-employer-grammaire-a1/:
	When we want to express quantities, we can use numbers. We can also use quantity adverbs. This article introduces you to the latter and explains their use.
	The main adverbs of quantity are: little; much; enough; too much; about; and approximately.
	The adverbs 'peu', 'assez', 'beaucoup', and 'trop' do not express a precise quantity. Rather, they give an idea of volume. Each adverb represents a different level. 
	
	Peu 		= une faible quantité
	Assez 		= la nécessaire
	Beaucoup 	= plus que nécessaire
	Trop 		= une quantité exagérée
	
	
	
	Uses of adverbs of quantity:
		Peu, assez, beaucoup et trop
		
		1. Ces adverbes de quantité peuvent s'employer seuls - These adverbs of quantity can be used on their own
		Examples:
			Je mange peu 			- I don't eat much
			Tu étudie assez 		- You study enough
			Il dessine beaucoup 	- He draws a lot
			Vous travaillez trop	- You work too hard
		
		2. Ils peuvent être suivis du partitif de. Dans ce cas, ils s'emploient avec un nom - They can be followed by the partitive de. In this case, they are used with a noun
		Examples:
			Il y a peu de monde dans ce restaurant, il est trop cher 		- There are few people in this restaurant, it's too expensive
			Nous avons assez de fruits										- We have enough fruit
			J'ai vu beaucoup de clients dans ce magasin						- I've seen a lot of customers in this store
			Dans cette ville, il y a trop de pollution.						- In this city, there's too much polution
			
		Peu 	- little
		Assez 	- Quite
		Beacoup - Many
		Trop	- Too
		
		Beacoup de 		- A lot of
		Assez de		- Enough of
		Peu de 			- Few/little of
		Moins de		- Less of
		Trop de			- Too much of
		
		
	
	Verbs with infinites ending in -ir form a second group of regular verbs in French often called 'second conjugation' verbs. To conjugate, drop the -ir from the infinitive and add the second conjugation present tense
	endings: -is, -is, -it, -issons, -issez, -issent for je, tu, il/elle/on, nous, vous, and ils/elles respectively. Past participle is fini
	
	finir 'to finish'. The verb ending -ir changes with conjugasion. 
	je finis
	tu finis
	il/elle/on finit
	nous finissons
	vous finissez
	ils/elles finissent
	
	List of other common -ir verbs:
		choisir; to choose					maigrir; to lose weight					réfléchir; 	to think, reflect
		établir; to establish				mincir;  to get slimmer					réunir;	   	to get together, assemble
		grandir; to grow (up)				obéir (à quelqu'un); to obey (someone)	réussir (à);to succeed (at)
		grossir; to gain weight				réagir; to react						vieillir; 	to grow old
		
	agir 		'to act'
	bâtis 		'to build'
	choisir 	'to choose'
	désobéir	'to disobey'
	finir		'to finish' 
	guérir		'to finish' 
	nourrir		'to finish' 
	obérir		'to obey' 
	punir		'to punish' 
	ravir		'to delight'
	réfléchir	'to reflect' 
	remplir		'to fill up'
	réussir		'to succeed'
	rougir		'to blush'
	saisir		'to seize' 
	
	
	
Verbes modaux au présent / Model verbs at present tense
	Pouvoir / vouloir / devoir	(Can/Want/Must)
	
	Voulor, povoir and devoir are modal verbs. When used with infinitives, they act as auxiliary verbs or semi-auxiliaries. 
	Vouloir expresses a strong will or desire; in the present tense it has the same feeling as a command. It is an irregular verb in the present tense. 
	
	
	Voulor expresses a strong will or desire; in the present tense it has the same feeling as a command. It is an irregular verb in the present tense. Note how the present tense forms a 'boot'. 
	vouloir 'to wish, want, will' 
	je 				 veux
	tu 				 veux
	il/elle/on 		 veut
	nous 			 voulons
	vous			 voulez
	ils/elles 		 veulent
	past participle: voulu
	
	
	Pouvoir expresses the physical ability or permission to do something ie possibility. It is also an irregular verb with formation similar to vouloir. The 'boot' formation is also evident
	pouvoir 'to be able, be permitted to' 
	je				peux
	tu				peux
	il/elle/on		peut
	nous 			pouvons
	vous			pouvez
	ils/elles 		peuvent
	past participle pu
	
	It is important not to confuse the roles of pouvoir and savoir in French. Savoir expresses 'to know how' whereas pouvoir expresses 'to be able to' 
	
	
	Devoir expresses obligation, probability and supposition but if followed by a noun, expresses the idea 'to owe'. This verb is irregular in its present Once again, the 'boot' formation is seen with this verb;
		The stem changes in the 1st and 2nd person plural conjugations
		
	devoir 'to have to, be supposed to/ to owe' 
	
	je 				dois	
	tu 				dois
	il/elle/on 		dois
	nous 			devons
	vous			devez
	ils/elles		doivent
	past participle:dû
	
	
	
Vocabulaire / Compréhension orale:
	Vocabulaire des nourritures
		la nourriture 		- food
		avoir, faim			- to be hungry
		manger				- to eat
		déjeuner			- to have breakfast or lunch
		dîner				- to have dinner
		
	Meals:
		le repas 			- Meal
		le petit-déjeuner	- Breakfast
		le déjeuner			- Lunch
		le dîner			- Dinner
		le goûter			- Snack
		
	Dishes:
		le hors d'oeuvre, l'entrée 	- Appetizer
		la soupe, le potage			- Soup
		le plat principal			- Main course
		la salade					- Salad
		le dessert					- Dessert
		In French, entrée refers to an appetizer. 
		
	Places:
		la cuisine					- Kitchen, cooking
		la salle à manger			- Dining room
		le restaurant				- Restaurant
		
	Miscellaneous terms:
		la confiture				- Jam
		le croissant				- Croissant
		la farine					- Flour
		les frites					- Fries
		l'huile d'olive				- Olive oil (feminine)
		la mayonnaise				- Mayonnaise
		la moutarde					- Mustard
		un oeuf, des oeufs			- egg, eggs
		le pain						- Bread
		le pain grillé				- Toast
		les pâtes					- Pasta
		le poivre					- Pepper
		le riz						- Rice
		la sauce					- Sauce, dressing, gravy
		le sel						- Salt
		le sucre					- Sugar
		
		
	Fruits
		le fruit 					- Fruit
		un abricot					- Apricot
		un ananas					- Pineapple
		une banane					- Banana
		une cerise					- Cherry
		un citron					- Lemon
		un citron vert				- Lime
		une fraise					- Strawberry
		une framboise				- Raspberry
		une mûre					- Blackberry
		une myrtille				- Blueberry
		une orange					- Orange
		un pamplemousse				- Grapefruit
		une pastèque				- Watermelon
		une pêche					- Peach
		une poire					- Pear
		une pomme					- Apple
		une prune					- Plum
		un raisin					- Grape
		
		
	Vegetables
		une légume					- Vegatable
		un artichaut				- Artichoke
		les asperges				- asparagus
		une aubergine				- Eggplant
		la carotte					- Carrot
		le céleri					- Celery
		le champignon				- Mushroom
		le chou-fleur				- Cauliflower
		le concombre				- Cucumber
		les épinards				- Spinach (masculine)
		un haricot					- Bean
		la laitue					- Lettuce
		un oignon					- Onion
		le maïs						- Corn
		les petits pois				- Peas (masculine)
		la pomme de terre 			- Potato
		le radis					- Radish
		la tomate					- Tomato
		
	Meats	
		la viande					- Meat
		l'agneau					- Lamb (masculine)
		les anchois					- Anchovies (masculine)
		le bifteck					- Steak
		la dinde					- Turkey
		les escargot				- Snails (masculine)
		le jambon					- Ham 
		le lapin					- Rabbit
		le poisson					- Fish
		le porc						- Pork
		le poulet					- Chicken
		le rosbif					- Roast beef
		le saucisson				- Sausage
		le veau						- Veal
		
	Dairy
		le babeurre					- Buttermilk
		le beurre					- Butter
		la crème					- Cream
		la crème fraîce 			- Very thick, slightly sour cream
		le fromage					- Cheese
		le fromage blanc			- Cream cheese
		la glace					- Ice cream
		le lait						- Milk
		le yaourt					- Yogourt
		
	Desserts
		le dessert					- Dessert
		le biscuit					- Cookie
		les bonbons					- Candy
		le chocolat					- Chocolate
		la crème brûlée				- Custard with burnt sugar topping
		la crème caramel			- Flan
		le fromage					- Cheese
		les fruits					- Fruit (masculine)
		le gâteau					- Cake
		la glace					- Ice cream
		la mousse au chocolat		- Chocolate mousse
		la tarte					- Pie
		la vanille					- Vanilla
		
		
	Using partitive articles 'du', 'de la', 'des', 'de', 'd'.: https://blog.mangolanguages.com/how-do-you-use-partitive-articles-in-french-du-de-la-des-de-d
	
	
	
Les repas:
	Le petit-déjeuner
		Au petit-déjeuner, en général, on prend du pain ou des biscottes. Sur le pain, on met du beurre et de la confiture. On appelle ça des tartines. On boit aussi du café, du café au lait, du thé ou du chocolat chaud. 
		On peut aussi prendre un bol de lait avec des céréales. Bien sûr, ça dépend des familles, mais on peut aussi boire un jus de fruits ou manger un yaourt.
		Le dimanche matin, les Français vont à la boulangerie pour acheter des croissants, des pains au chocolat ou de la brioche en plus de la baguette.
	
	Le déjeuner
		A midi, on appelle le repas «  le déjeuner » ou « le midi ». Au déjeuner, on mange plus qu’au petit déjeuner. Il  y a souvent une entrée, un plat et un dessert. En entrée, on peut prendre par exemple un peu de salade, 
		des carottes râpées ou de la charcuterie (du jambon, du saucisson, du pâté).
		Dans le plat principal, il y a souvent de la viande (du poulet, du bœuf ou du porc) On mange la  viande  avec des frites, des pâtes, des haricots verts ou du riz. Quand on habite près de la mer, on mange plus de poisson.
		En dessert, on prend un fruit ou un yaourt.
		Avant le dessert, souvent on mange un peu de fromage avec du pain. On boit surtout de l’eau (de l’eau du robinet ou de l’eau minérale) On termine souvent le repas par un café.
		
	Le dîner
		Le soir, le repas s’appelle « le dîner » ou « le souper ». La différence avec le repas de midi n’est pas très grande. On mange un peu moins et quelquefois on prend un peu de vin ou de la bière à la place de l’eau. 
		Et à la place du café, on boit plutôt une tisane… mais ça dépend des familles : chaque famille a ses habitudes.
		
	Questions: 
		1. Qu'est-ce qu'on boit au petit-déjeuner
		
		2. Comment s'appelle le repas de midi
		
		3. Qu'est-ce que'on mange avant le dessert
		
		4. Qu'est-ce que'on boit à la place du café le soir
		
	Answers:
		1. Au petit-déjeuner on peut boire du café au lait, du thé, du chocolat, au lait ou parfois un jus de fruit
		
		2. Le repas du midi, c'est le déjeuner
		
		3. Avant le dessert, on mange du fromage avec du pain
		
		4. Le soir, il vaut mieux boire une tisane à la place du café
		
	Vrai - Faux:
		1. On mange des tartines au déjeuner
		2. On commence le repas par un café
		3. On mange un fruit ou un yaourt en dessert
		4. On ne boit jamais d'eau le soir
		
	Réponses:
		1. FAUX
		2. FAUX
		3. VRAI
		4. FAUX
		
	

	
Powerpoint grammar summary:
	Partitive articles are used in English and French to express quantities that cannot be counted. While the indefinite article (un, une, des) is used with countable quantities (un oeuf, deux oeufs, ...), the partitive article
	is used before mass nouns, nouns that are indivisible or uncountable. In English, the article 'some' is often omitted. 
	The partitive article designates a part of the whole
	
	masculine singular -> je mange du pain (de + le)
	feminine singular  -> je mange de la banane
	masculine plural   -> je mange des fruits 
	feminine plural    -> je mange des bananas
	
	Negation:
		masculine singular		-> je ne mange pas de pain
		feminine singular		-> je ne mange pas de banane
		masculine plural		-> je ne mange pas de fruits
		feminine plural			-> je ne mange pas de bananes
	
	
	
	Adverbs of quantity:
		The adverbs of quantity will always be followed by the 'de' preposition
		As well as a specific quantity
		
		Trop de / too much of											
		je mange trop de viande (feminine)
		
		Beaucoup de / a lot of
		je mange beaucoup de bananas (feminine plural)
		
		Moins de / less of
		je mange moins de sucre (masculine)
		
	
		Negation:
			je ne mange pas beaucoup de pain
			je ne mange pas assez de bananes
			
			
	Conjugaison - Boire / to drink
		Je bois
		Tu bois
		Elle/Il boit
		Nous buvons
		Vous buvez
		Elles/Ils boivent
		
		
	Conjugasion:
		Vouloir / want:
			Je vuex
			Tu vuex
			Elle/Il veut
			Nous voulons
			Vous voulez
			Elles/Ils veulent
			
		Pouvoir / Can or be able to:
			Je peux
			Tu peux
			Elle/Il peut
			Nous pouvons
			Vous pouvez
			Elles/Ils peuvent
			
		Devoir / must:
			Je dois
			Tu dois
			Elle/Il doit
			Nous devons
			Vous devez
			Elles/Ils doivent
			
	
	Conjugaison au présent
		Les verbes modaux / modal verbs:
			Vouloir, pouvoir, and devoir are called modal verbs. When used with infinitives, they will be conjugated and the second verb remains at the infinitive: je dois manger
			Vouloir: expresses a strong will or desire; in the present tense it has the same feeling as a command
			Pouvoir: expresses the physical ability or permission to do something ie possibility
			Devoir: expresses obligation, probability and supposition
			
		IR regular 2nd category verbs:
			Verbs with infinitive ending in -ir form a second group of regular verbs in French, often called 'second conjugation' verbs. To conjugate these verbs, drop the -ir from the infinitive and add the 
			second conjugation present tense endings: -is, -is, -it, -issons, -issez, -issent. The singular and plural forms of the third person are clearly distinguishable (finit vs finissent). 
			Some examples: choisir (to choose), grandir (to grow up), grossir (to gain weight).
			
			Je finis
			Tu finis
			Il/Elle/On finit
			Nous finissons
			Vous finissez
			Ils/Elles finissent
	
Vocabulaire du restaurant - https://www.lawlessfrench.com/vocabulary/restaurant/:
	boire 				- to drink
	commander 			- to order
	manger				- to eat
	payer				- to take, have
	prendre				- to take, have
	
	
	What the waiter might say:
		Installez-vous				- Have a seat
		Vous avez choisi?			- Have you decided?
		Que voudriez-vous?			- What would you like?
		Vous désirez?				- What would you like?
		Je vous écoute				- (Go ahead) I'm listening
		Que prenez-vous?			- What can I get you?
		Et ensuite de ça?			- And after that? What else?
		J'arrive					- I'll be right there
		
	What you might respond with:
		Je voudrais					- I would like
		J'aimerais
		
		Je vais prendre				- I'll have
		Je prends				
		
		Combien coûte?					- How much does ... cost
		Je suis							- I am
			allergique à 				- Allergic to
			diabétique					- Diabetic
			végétarien / végétarienne	- Vegetarian
			végétalien / végétalienne	- Vegan
		Je ne peux pas manger			- I can't eat
		
	
	If you order meat, the waiter might ask
		Quelle cuisson?					- How would you like it cooked?
		
		
	And you can respond...
		cru								- Raw
		bleu							- Very rare (red inside)
		saignant (for beef)				- Rare (pink inside)
		rosé (for duck or lamb)			
		à point							- Medium rare
		médium							- Medium
		bien cuit						- Well done
		calciné							- Very well done, charred
		
	
	What you might say to your table mates
		À la vôtre!						- Cheers
		Bon appétit!					- Enjoy your meal (the waiter might say this too)
		
	
	Later, the waiter might ask
		C'est à votre goût?				- Do you like it? Is everything ok?
		C'est terminé?					- Have you finished?
		Ça a été?						- Was everything ok?
		
	
	When you're ready, ask for 
		l áddition (feminine)			- Check/Bill
		
		
	Restaurant people
		le serveur (not garçon)			- Waiter
		la serveuse						- Waitress
		le/la chef						- Chef
		
		
	Other useful restaurant terms
		la carte						- Menu
		le menu							- fixed-price meal











Zoom session for May 30, 2023:
	Use the reflexive pronoun 'me' when referring to yourself. 
	
	Il fait 30 degrés = it is 30 degrees
	Il va faire 30 degrés = It is going to be 30 degrees
	
	
	In Barrie tomorrow the weather will be 30 degrees in the afternoon, and 15 degrees in the morning and evening. I swim in the afternoon and code in the evening.
	In Canada, we eat poutine. In poutine, there are fries, cheese, and gravy. We dont eat very spicy food
	
	À Barrie, demain, il fera 30 degrés l'après-midi et 15 degrés le matin et le soir. Je nage l'après-midi et je code le soir.
	Au Canada, nous mangeons de la poutine. Dans la poutine, il y a des frites, du fromage et de la sauce. Nous ne mangeons pas de plats très épicé
	
	
	

Pronounciation:

	Liaisons obligatoires:
		Group nominal:
		
		Après un, des, les, ces, mon, ton, son, mes, tes, ses, nos, vos, leurs, aux, aucun, tout, quels, quelles, quelques + tous les nombres:
			1. Nathalie passe un examen
			2. Ce sont des étude difficles 
			3. Je dois deux euros à Paul
			
		Adjectif + Nom:
			Elle monte les vieilles affaires au grenier
			Quels idiots !
			
			
	Liaisons interdites:
		Groupe nominal:
		
		Devant un h aspiré:
			Ce sont des héros!
			
		Nom singulier + Adjectif:
			C'est un étudiant intelligent
			C'est du courrier urgent
			
		
	Groupe verbal:
		Après on, nous, vous, ils, elles:
			On a tout compris
			Vous avez un ordinateur
			Vous vous êtes bien reposé
			Ils ont de l'énergie
			
	Groupe verbal:
		Sujet + Verbe:
			Le train arrive demain
			Quelqu'un est entré
			Les étudiants arrivent à huit heures
			Aprés un prénom: Vincent est arrivé en avance
			
		Après le verbe:
			Elle écrit une lettre à Lili
			Tu veux un café?
			Elle tient à Paul
			Elle descend à ski
			Il part avec sa copine
			Devant huit, onze: Ils ont onze ans
			
	
	Après un adverbe court:
		Marc est plus occupé que Luc
		Il a été très étonné de voir ça !
		Hier, on s'est bien amusés
		
		
	Adverbe + Adjectif:
		C'est vraiment ennuyeux !
		
	
	Après quand et comment:
		quand + est-ce que : Quand est-ce que'on arrive ?
		quand + voy : Quand il est là, je suis contente
		Cas unique: Bonjour, comment allez-vous?
		
		
	Après dans, chez, sans, en:
		Elle vit dans un vieux château
		Ils rentrent chez eux en voiture
		Vincent est arrivé en avance
		
	
	Devant un h aspiré:
		Il habite en haut de cette rue
		
	Après et:
		Ils ont une fille et un garçon
		
	
	Expressions figées:
		avant-hier
		c'est-á-dire
		de temps en temps
		plus ou moins
		un sous-entendu
		tout à coup
		tout à l'heure
		
		
		
The weather in French:
	Il fait - It's
		beau 		- nice out
		hot 		- chaud
		cool 		- frais
		cold		- froid
		humid 		- humide
		heavy/close	- lourd
		cloudy		- nuageux
		stormy		- orageux
		bad weather	- mauvais
		x degrees	- x degrés
		
	Il y a - It's
		du soleil		- sunny
		du vent			- windy
		du brouillard 	- foggy
		
	Il	   - It's
		pleut			- raining
		pleut à verse	- pouring
		neige			- snowing
		freezing		- gèle
		
		

Vocabulaire / Compréhension orale; commander au restaurant:
	Le serveur prend la commande
		Vous avez choisi?
		Et comme plat? Comme dessert?
		Qu'est-ce que vous prenez comme dessert?
		Vous désirez boire du vin?
		Vous désirez des cafés?
		
	Le(s) client(s) comamnde(nt)
		Je voudrais.../ Nous voudrions...
		J'aimerais...
		Je vais prendre.../ Nous allons prendre...
		Je prendrai... Nous prendrions...
		Pour moi, ... s'il vous plait
		Pour moi, ça sera
		Alors deux melon en entrée
		
	Le serveur recommande un plat
		C'est une spécialité de la maison, je vous le/la recommande 
		Prenez...
		
	Demander une explication
		Quel est le plat du jour?
		Qu'est-ce que vous avez comme boissons? Comme desserts?
		Qu'est-ce que qu'il y a dans ce plat?
		Un ... qu'est-ce que c'est
		Pouvez-vous m'expliquer ce qu'est ce plat?
		
	Demander conseil
		Qu'est-ce que vous me conseillez?
		Quel vin irait avec ce plat?
		
		
	Petit lexique
		L'entrée					La serviette
		Le plat principal			Les couverts
		Le plat du jour				La (petite) cuillère
		Le dessert					La couteau	
		Le menu (du jour)			La fourchette
		Les formulas				Un verre	
		Faire une réservation		Une coupe
		Le serveur / la serveuse	Les toilettes
		Commander					La cuisson:
		Demander l'addition				-Bleu
		Laisser un pourboire			-Saignant
		Les modes de paiement			-A point
		Payer par carte					-Bien cuit
		Payer en espèces			L'eau
		Payer par chèque				- plate
										- gazeuse
										
										
										

la liaison

	Obligatory - obligatoire
	Facultatif - optional
	Forbidden  - interdit
	
	Liaison obligatoire
		1. Determiner + noun
		2. Determiner + adjective / adjective + noun
		3. After a preposition or a short adverb
		4. Pronoun + verb
		5. After être (almost always required) 
	
	Liaison interditeI love pasta and hate mayonnaise
		1. Noun + adjective
		2. Proper noun + verb
		3. Before h-aspiré
		
	Liaison facultatif
		1. After trop, pas, plus
		
		
		
Interview:
	One of 8 questions on the question sheet. A further 2 questions will be asked which are directly correlated
	to your response to the questions. 
		
Module 5 discussion thread post:
	La fin de semaine prochaine, pour samedi et dimanche, je vais manger des burritos au petit-déjeuner 
	et du lait à cinq heures. Au déjeuner, je vais mange une pomme de terre, un pomme, deux ryvita biscuits, 
	et du quinoa à douze heures. Au dîner le samedi, je vais manger du porc et du riz avec de l'eau. 
	Au dîner le dimanche, je vais manger une pizza, des bâtonnets de mozzarella, une pomme, 
	et deux brownies à dix-huit heures. 
	
	Next weekend, for Saturday and Sunday, I'll eat burritos for breakfast and milk at five. 
	For lunch, I'll eat a potato, an apple, two ryvita cookies, and quinoa at twelve o'clock. 
	For dinner on Saturday, 
	I'll eat pork and rice with water. For Sunday dinner, I'll have pizza, mozzarella sticks, 
	an apple, and two brownies at six o'clock. 
	Je adore les spaghetti. Je déteste les mayonnaise. 
	
	
June 01 Zoom call:
	Robert ne prend pas de petit-déjeuner, Robert mange des poulet et des legumès au déjeuner. 
	Robert ne mange pas de dîne. Robert adore les chocolat. Robert déteste les avocat 
	
	
June 04 bongo video:
	La semaine prochaine, du lundi au vendredi, je vais mange deux burrito petit-déjeuner et bois du 
	lait à cinq heures. Au déjeuner, 
	en général je vais mange une pomme, une pomme de terre, deux ryvita biscuits, et du quinoa garni 
	de sauce à spaghetti. Au dîner en général, 
	je vais mange du porc, du riz, est une part de pizza.  et bois du l'eau. En général, je vais mange 
	seul parce-que j'aime silence est les personnes ne peut me déranger. Je veux du bonbons souvent, mais je vais prendre trop de poids. 
	Je ne peux pas manger trop de pâtes.
	
	
	Next week, from Monday to Friday, I'll eat two breakfast burritos and drink milk at five o'clock. For lunch, I'll usually eat an apple, a potato, 
	two ryvita cookies, and quinoa topped with spaghetti sauce. For dinner, I usually eat pork, rice, a slice of pizza and drink water. 
	I usually eat alone because I like silence and no one can disturb me. I want sweets often, but I'll put on too much weight. I can't eat too much pasta. 